=== VIDEO 1 ===
Vou te ensinar a conseguir as suas primeiras 1000 visitas para dentro do seu blog de forma orgânica, tá? Ou seja, sem gastar dinheiro, de forma gratuita. Fica comigo até o final desse vídeo porque eu vou te dar as estratégias certas para você aplicar dentro do seu blog e assim conseguir gerar suas primeiras 1000 visitas. E é claro que não somente as primeiras 1000 visitas, mas conseguir gerar tráfego orgânico de forma consistente para dentro do seu blog, para que você consiga ganhar dinheiro de verdade com ele. Seu seu blog já é monetizado com Google AdSense ou se você está tentando aprovar ele no Google AdSense para ganhar dinheiro, saiba que não tem como você ganhar dinheiro com blog se não tiver tráfego. Então você precisa gerar tráfego para dentro do seu blog, porque através desse tráfego, através das pessoas que vão acessar o seu conteúdo, é que você vai ganhar dinheiro, seja com Google AdSense, mostrando anúncios ou vendendo algum tipo de produto, tá? Não importa de qualquer forma você precisa ter tráfego dentro do seu blog. Então vamos lá, acompanha a tela do computador que eu tenho conteúdo especial para você hoje. Mas antes já se inscreve aqui no canal para você receber mais conteúdos como esse e também deixa o seu like aqui nesse vídeo se você gostar desse conteúdo. A primeira estratégia que eu vou te ensinar, talvez você já tenha até um pouco de noção sobre ela, mas eu vou te mostrar aqui alguns passos e a estratégia que você deve aplicar exatamente dessa forma que eu vou te mostrar aqui. Você vai instalar no seu navegador, eu já falei isso aqui outras vezes no canal, mas você vai instalar uma extensão chamada Uber Suruges, tá? A pesquisa dessa forma aqui, ó. Extensão Uber Surugest no navegador mesmo, instala ela no seu Chrome aí e ela vai aparecer com esse gráfico aqui ao lado toda vez que você fizer uma pesquisa no Google. Então eu fiz uma pesquisa aqui, ó. Receita de bolo de chocolate. Essa aqui é uma palavra-chave. O que que essa ferramenta aqui vai fazer? Ela vai basicamente mostrar volume de busca e competição para esse termo. Então, receita de bolo de chocolate. A gente vai vir aqui, ó, em palavra-chave. E aqui tem a palavra-chave que nós pesquisamos, receita de bolo de chocolate. Ela tem volume, tá? Essa aqui é a busca mensal, que é essa palavra-chave que recebe. São 135.000 buscas mensais, tá? Então, receita de bolo de chocolate recebe 135.000 buscas mensais. Qual é a competição dela? orgânica 43. A pontuação da competição é 43. O interessante é que você faça uma palavra chave que tenha muita busca e pouca competição. Vou te dar o exemplo aqui, ó. Receita de bolo de chocolate úmido. Ela tem 3.600 buscas e tem apenas sete pontos de competição. O que que isso significa? Significa que você que está começando agora, que tem um blog novo, que ainda não consegue se posicionar no Google, você precisa escrever principalmente artigos com essa palavrachave aqui, porque com essa palavra-chave aqui vai ser muito mais fácil de você rankear o seu artigo na pesquisa do Google. É claro que a palavra-chave não é o único fator, mas você vai procurar esse tipo de palavra-chave aqui que tem um bom volume de busca e nenhuma competição, de preferência para você conseguir se posicionar, tá? Então essa palavra-chave aqui é uma palavra-chave que tem muita busca, mas também tem muita competição. Então de forma orgânica, para quem está começando, não vai conseguir se posicionar tão facilmente assim. Agora essa palavra-chave aqui, ela tá muito mais fácil de você conseguir se posicionar. Quando você fizer essa palavra chave que tem um número considerado de busca e não tem competição, a próxima estratégia que você vai fazer é gerar backlinks para essa palavra-chave. E aí existem várias formas de gerar backlinks, tá? Você pode comprar backlinks, contratar de uma agência, você pode fazer isso de forma orgânica, pode, existem várias estratégias e pode ser que eu traga um vídeo aqui explicando especificamente só sobre backlinks, se for do interesse de vocês. Então, por enquanto, você tem que saber que escrever o conteúdo pra palavra-chave, que tem um bom volume de busca, tem baixa competição e você vai gerar backlinks para ela. Os backlinks, eles vão basicamente dizer para o Google que o seu artigo tem autoridade. Isso vai facilitar para que o Google mostre esse artigo para mais pessoas. Essa é a primeira estratégia que você vai fazer. Todo artigo que você for escrever, isso aqui é muito importante, eu preciso que você preste atenção. Todo artigo que você for escrever, você tem que fazer essa busca de palavra-chave. Vai vir aqui no Google, vai pesquisar, vai olhar aqui o volume do de buscas que tem para essa palavra-chave e vai olhar a competição. Selecione as melhores palavras-chaves e escreva bons artigos. para essas palavraschaves, tá? Não adianta você escrever também um artigo qualquer, você tem que fazer um bom artigo bem otimizado para que você consiga se posicionar no Google. Aqui dentro do canal já tem alguns vídeos falando sobre SO e se você ainda não sabe nada sobre, pesquisa aqui no canal e estuda sobre esse assunto, porque isso vai te ajudar a receber visita dentro do seu blog. Então, primeira dica para você é essa aqui. Segunda coisa que você precisa fazer, você vai acessar o Google Search Console, tá? Esse site aqui é do próprio Google, é de graça. Você vai acessar ele, criar sua conta aqui dentro dele e vai cadastrar o seu site. Isso aqui vai te ajudar a indexar os seus artigos no Google de forma mais rápida. Sem contar também que dentro do Search Console você vai ter aí várias ferramentas que você vai conseguir analisar o desempenho, quantidade de tráfego, como que as pessoas estão chegando, quais são as palavras, né, os artigos que você utilizou, que estão trazendo visitas para dentro do seu blog. Então você tem esse relatório completo aqui dentro. Então você vai colocar o seu blog, cadastrar o seu blog aqui dentro do Search Console, porque isso aqui vai fazer toda a diferença para você. Toda vez que você escrever um artigo novo, você vai acessar essa ferramenta e vai pedir para indexar esse artigo aqui dentro. Eu posso fazer um vídeo também, se for do interesse de vocês, explicando especificamente como fazer isso na prática, tá? O passo a passo não é o tema do nosso vídeo aqui, então não vou fazer isso agora, mas eu posso trazer um vídeo tutorial aqui também para vocês, se vocês tiverem interesse de como fazer isso aqui, tiverem alguma dificuldade para poder cadastrar o seu site dentro do search console. Então esse é o passo que você vai fazer. Os primeiros artigos que você escrever, você vai vir manualmente e vai pedir indexação. Depois você não precisa mais ficar pedindo indexação, porque os robozinhos do Google já conseguem entender de forma automática, já vão pegar e indexar o seu site de forma automática. Então todo artigo que você escreve, os próprios robozinhos do Google vão procurar e vão indexar eles dentro do Google. Beleza? Então é bem fácil isso aqui, mas os primeiros artigos é muito importante que você indexe eles aqui dentro do Google Search Console. O terceiro passo é você acessar essa outra ferramenta que também é gratuita e também é do Google. Você vai pesquisar isso aqui, ó, page speed. Da forma como tá aqui. Basta você digitar no Google Page Speed Insites. E aqui você vai colocar o seu domínio, como eu fiz aqui com o meu, ó, dianicavalcante.com.br. Você coloca o seu domínio aqui e clica em analisar. Para que que serve esse site? Ele vai fazer um relatório para você e vai te falar basicamente se o seu site está bom ou se o seu site está ruim. Se o seu site for ruim, esquece. Não adianta fazer técnica de SEO, não adianta fazer nada. O Google não vai recomendar os seus artigos e você não vai conseguir ter tráfego. Por exemplo, aqui para celular e para computador, tá? Os resultados podem ser bom em um e ruim no outro. Então você tem que analisar os dois. Essa avaliação aqui, ela tem que ser boa. Basicamente o que que ele vai medir aqui? Ele vai medir a velocidade do seu site, quanto tempo demora pro site carregar. Aqui embaixo ele tem a pontuação, ó, do desempenho, acessibilidade, práticas recomendadas, então isso aqui tem que tá tudo verde. Se tiver igual aqui, a minha acessibilidade não tá muito boa, isso aqui eu preciso corrigir porque isso pode prejudicar o desempenho do meu site. Então você tem que estar com isso aqui tudo bom, tanto no celular quanto no computador também. Ó, aqui tá 100, 192. Minha acessibilidade aqui não tá boa para esse site. Então, toda vez que você colocar um site no ar, você precisa avaliar esses pontos, tá? Então, se o seu site for ruim, se o design dele tiver ruim, se ele tiver demorando para carregar, essa ferramenta vai te dizer, isso aqui vai te ajudar a melhorar o desempenho do seu site de forma geral, tá? Então, analisa o seu site aqui sempre através dessa ferramenta do Google para você melhorar o desempenho do seu site. Essas estratégias que eu te passei não são coisas difíceis de fazer, você precisa aplicar elas e isso aqui vai te ajudar a conseguir ter sucesso. Agora, o que realmente vai fazer assim uma diferença maior que eu vejo é o seu conteúdo. Muita gente não faz isso aqui que eu mostrei, que é vir aqui e pesquisar receita de bolo de chocolate, ver o volume aqui, escolher a palavrachave, ver a competição que tem para poder criar o conteúdo. E você tem que fazer isso. Outra coisa também é que eu vejo muitas pessoas reclamando de não receber tráfego no blog. E uma das razões para isso acontecer é porque a pessoa não gera conteúdo. A mesma coisa aqui dentro do YouTube. Se você gravar um único vídeo e postar no seu canal e nunca mais fazer nada, você espera que seu canal vai monetizar? Eu acredito que não. Então, para quem tem canal no YouTube sabe que é preciso postar com consistência. O blog funciona da mesma forma. Não adianta você fazer ali 10 artigos e esperar que vai entrar 1 milhão de pessoas dentro do seu site, porque não vai, tá? Tá? Então você precisa postar com frequência. Algumas pessoas até perguntam quantos artigos precisam postar por dia ou por mês. Você pode postar quantos artigos quiser, mas eu recomendo que se você puder, poste todos os dias, até mais de uma vez por dia, desde que você consiga fazer isso com frequência. Então, por exemplo, você tem capacidade de postar todos os dias 9 horas da manhã e 3 horas da tarde? Então você posta. Se você puder postar três vezes por dia, você posta. Não tem problema. Você pode postar quantos artigos quiser, desde que você não perca a qualidade dos seus artigos. E dá para você fazer um artigo com qualidade usando a inteligência artificial. Com 5 minutos, você tem um artigo inteiro pronto publicado dentro do seu blog. Você não precisa ficar escrevendo na mão ali como antigamente nós fazíamos, né? Quem tem blog aí há mais tempo vai lembrar antes da inteligência artificial que para escrever um artigo você tinha que sentar aqui, pegar o seu teclado, tá? Pegar o teclado e digitar. Então você tinha que ficar aqui, ó, horas e horas digitando um artigo, por exemplo, com 5.000 palavras. Você vai gastar com certeza aí umas duas horas para digitar, escrever todo aquele artigo, porque você tem que escrever o artigo, você tem que preparar as palavraschaves, buscar imagens. Então, dava muito mais trabalho do que da hoje. Hoje você gera as imagens com a inteligência artificial, gera o conteúdo com a inteligência artificial e o único trabalho que você tem é de fazer a busca das palavraschave, tá? Pega as palavras-chave que você quer utilizar, faz a busca ali, gera o prompt, joga na IA, a IA te dá o artigo inteiro, você só dá uma revisada e publica e coloca as imagens que também podem ser geradas com a inteligência artificial. Antes você tinha que ir atrás de bancos gratuitos de imagem, ficar pesquisando a imagem certa. Agora você dá um comando e pronto, a imagem fica pronta para você. Uma imagem perfeita. Por exemplo, um bolo de chocolate desse aqui, você faz uma imagem idêntica a essa com a inteligência artificial. Você não precisa mais ficar atrás na internet procurando imagens de bolo de chocolate ou fazer um bolo de chocolate, tirar uma foto para conseguir publicar. Então, a inteligência artificial facilitou demais a vida de quem tem blog e mesmo assim muitas pessoas não conseguem gerar artigo ou não querem gerar artigos todos os dias. Então, quanto mais artigo você gerar, melhor vai ser para o seu blog, tá? Você não vai conseguir tráfego orgânico para dentro do seu blog se você não criar conteúdo. Esse é um ponto fundamental que você precisa entender. Se você tiver menos de 100 artigos dentro do seu blog, você não publica com frequência. Seu blog tá aí parado e o conteúdo tá lá parado. Você não gera conteúdo. Não adianta você tentar técnica de SEO, comprar backlink ou fazer nada disso. Não vai dar certo. Seu blog não vai crescer. O segredo pro seu blog crescer, primeiramente, é gerar conteúdo. Quanto mais conteúdo você gerar, melhor vai ficar o seu blog. É claro que você não vai gerar qualquer tipo de conteúdo, tem que ser um conteúdo de qualidade, mas quanto mais artigos você fizer, maiores são as chances de você acertar um artigo e conseguir se posicionar no Google. Outra coisa também é que o Google quer que você seja um especialista. Como você vai demonstrar para o Google que você é um especialista no assunto do seu blog se você não gera artigos para que o Google possa entender isso? Então, para você se mostrar uma autoridade, um especialista no assunto, você tem que gerar conteúdo. Então, fazendo isso, seguindo esse passo a passo que eu te dei e escrevendo conteúdo todos os dias, você vai conseguir em pouco tempo bater as suas primeiras 1000 visitas de forma orgânica dentro do seu blog. Se você gostou dessa dica e quer aprender mais, eu recomendo que você entre para o método blog lucrativo.

=== VIDEO 2 ===
Se você tem um blog e deseja monetizar ele com Google AdSense para faturar em dólar, quantas visualizações seriam necessárias para que você pudesse fazer 1.000 por mês? É isso que eu vou te mostrar aqui agora nesse vídeo. Então já acompanha esse vídeo aí até o final porque eu vou te mostrar aqui na prática quantas visualizações seriam necessárias para que você pudesse ganhar $. 1.000 por mês apenas com um blog monetizado no Google AdS. Fala galera, sejam bem-vindos a mais um vídeo do canal. Eu sou o Johnny. Se você está chegando novo por aqui, já se inscreve aqui neste canal, porque aqui você recebe conteúdos assim toda semana. Então, para não perder nada, já se inscreve aí. Muita gente fica falando aí que é impossível ganhar dinheiro com blog simplesmente por não entender nada disso. E quando a pessoa vem aqui no canal assistir um vídeo, essas pessoas antes mesmo de assistirem o conteúdo, já começam a comentar aqui nos vídeos falando que é impossível ganhar dinheiro com blog e que eu estou aqui tentando enganar você que está aí assistindo esse conteúdo, querendo monetizar o seu blog. Só que não é bem assim que funciona. E para essas pessoas eu quero dizer que assista o vídeo até o final e preste atenção no que eu ensino aqui antes de você sair aqui comentando coisas que você não entende. Então, antes de você comentar, primeiro assista o vídeo até o final e entenda o que eu tô te explicando. E eu vou te mostrar que sim, é possível você fazer $000 com o seu blog monetizado com Google AdSense. Agora, momento algum eu falo aqui que é fácil fazer isso. É preciso trabalhar, construir um blog, aplicar estratégias de SEO para você conseguir se destacar com o seu blog e assim começar a ganhar dinheiro e crescer. E o primeiro passo para você ganhar dinheiro é a monetização com Google AdSense. Então você precisa, em primeiro lugar, criar um blog, construir focado em ser aprovado no Google AdSense. Aqui no canal eu tenho vários vídeos ensinando, várias dicas para vocês conseguirem monetizar o blog de vocês com o Google AdSense. Inclusive, já recebi vários comentários aqui, não só dos meus alunos, tá? lá do curso método blog lucrativo, mas aqui dentro do próprio YouTube, pessoas que acompanham apenas os meus vídeos, várias pessoas já vieram comentar que elas já conseguiram ter os blogs aprovados seguindo apenas as dicas que eu dou aqui. Então, muitas pessoas ficam incrédulas se realmente dá para aprovar um blog no Google Adsense, por muitas vezes tentarem e falharem, mas sim, dá para você monetizar o seu blog e dá sim para você ganhar $. 1.000 por mês. Agora, se é fácil você fazer 1.000 por mês com blog, aí eu te digo que não é, mas é sim possível você crescer um blog e conseguir ganhar dinheiro com ele. E é possível sim você chegar ao patamar de faturar $. 1.000 ou até mais com o seu blog. Mas para isso você vai precisar aplicar as estratégias certas e vai precisar trabalhar, levar esse negócio a sério como negócio de verdade. O que as pessoas imaginam quando eu falo aqui que dá para ganhar dinheiro com blog é que elas vão pegar um artigo gerado pelo chatt de qualquer forma, vão publicar dentro do blog, vão postar no Google e aí pronto, você vai ganhar milhares de dólares. Não é assim que funciona, gente. Pra você ganhar dinheiro com blog de verdade, você precisa criar um blog. Você precisa escrever artigos com consistência. É igual aqui dentro do YouTube. Se você posta um vídeo hoje e nunca mais posta um vídeo, quando é que seu canal vai monetizar? Nunca. O YouTube vai entregar aquele conteúdo ali, mas depois não vai ter mais conteúdo. Ninguém vai se inscrever no seu canal, ninguém vai querer assistir os seus vídeos, até porque só tem um vídeo. Então não tem por ninguém querer acompanhar um canal que não posta vídeos. Você só acompanha algum criador de conteúdo, algum canal que ensina alguma coisa, porque tem conteúdo novo ali todos os dias. Senão você vai buscar em outros lugares, você vai querer aprender sobre aquele assunto. Se a pessoa não cria conteúdo, você vai buscar em outros lugares. O blog funciona da mesma forma. Você precisa postar com consistência. Você precisa desenvolver o seu blog, aplicar técnicas de SEO. Você precisa gerar backlinks para esse blog. você precisa trabalhar de verdade nele para que ele comece a crescer e você chegue até o ponto de ganhar $. 1.000 com ele ou até mais. Muita gente fica aí falando que não é fácil e tal e realmente não é, mas nada na vida é fácil, então você precisa trabalhar e se esforçar. Inclusive eu fiz até uma postagem dentro do meu canal no YouTube, se você ainda não viu. Hoje eu estou gravando esse vídeo aqui, dia 22 de setembro. Tá aqui a data aqui no canto da tela. Estou gravando esse vídeo e eu fiz essa publicação aqui hoje, ó. 3 horas que eu fiz a publicação dessa mensagem que eu recebi lá do Creator by Husk. Creator by Husk é a plataforma que recebe os pagamentos do Google AdSense. Por quê? O Google AdSense ele paga em dólar. Então você não consegue receber diretamente na sua conta do seu banco. Não é todo banco que consegue receber direto esse valor. E fica mais barato também você ter um intermediário como Creator by Husk. Então ele recebe o pagamento, converte do dólar pro real e deposita na minha conta. E hoje aqui já recebi essa mensagem deles falando que o meu dinheiro vai ser depositado até a meia-noite do dia 23/09, na verdade aqui 23:59 de amanhã, quarta-feira. Então, essa postagem aqui é uma postagem que eu recebi, que o meu pagamento do Google AdSense já foi depositado. Dá para você ganhar dinheiro com o blog, dá para você ganhar dinheiro com YouTube da forma como você quiser com o Google AdSense, desde que você aprenda o que é certo e siga as regras dentro do Google AdSense. Aqui no YouTube tem regra, dentro do blog também tem regra. Você pode ganhar com os dois, como eu. Monetiza um canal no YouTube e monetiza também o seu blog que você vai receber dos dois e assim você vai conseguir ganhar os seus $. 1.000 aí por mês ou até mais do que isso. Mas o que eu quero que você entenda é não fique achando que você vai começar o seu blog e já vai passar a ganhar $. 1.000. Para isso, você precisa gerar tráfego. E agora sim, quantas visualizações são necessárias para que você consiga ganhar $. 1.000 por mês com o seu blog dentro do Google AdSense. Para cada nicho, isso vai ter um valor diferente. Eu vou usar as próprias métricas do Google pra gente ter uma noção de quanto que você precisa ter de tráfego dentro do seu blog para você conseguir ganhar $000 por mês. Lembrando que o AdSense ele pode ter variações durante o ano, por isso que isso aqui é uma estimativa. Por exemplo, janeiro pode ser que o seu nicho fature muito dinheiro, mas pode ser que em fevereiro ele não receba praticamente nada. Então, trabalhar com AdSense existem essas variações. Aqui no YouTube é a mesma coisa. Tem hora que você recebe muito dinheiro e tem hora que você recebe pouco dinheiro. Então isso é importante você saber que não é uma constância, tá? Dependendo do seu nicho, tem épocas em que as empresas estão anunciando mais sobre produtos, tem mais ofertas. Então isso faz com que o seu RPM, a receita por 1000 visualizações suba e você ganhe mais dinheiro, tanto no YouTube quanto dentro do blog. E existem épocas em que esses anúncios são menores e você não vai receber tanto assim. Então vai depender muito do nicho que você está e do número de visualizações que você faz ali e da qualificação também dessas visualizações. Então vamos lá que eu vou te mostrar as métricas do próprio Google. Acessando aqui a página do Google AdSense, você vai vir aqui, ó, saiba quanto você pode ganhar com o Google AdSense. Primeira coisa é você saber qual é o nicho do seu blog. Então você vai vir aqui, por exemplo, vou pegar aqui, deixa eu pegar o nicho de finanças. É um nicho que muita gente gosta de criar conteúdo. A nossa região aqui é as Américas. Quanto que você precisa fazer de visualizações para você ganhar 1.000 com o seu blog? Primeira coisa que você tem que entender é que essa estimativa de ganho aqui, ela é anual. E essa estimativa aqui de visualizações de páginas são mensais, tá? Então para você fazer $1.000 por mês, aqui tem que tá $1.000. Então vamos subir aqui até $1.000 aqui. Então aqui 12.300. Então dividindo aqui por 12, né, que aqui são os ganhos anuais, você vai ter 1.000 por mês. Então para você com o blog de finanças fazer 1.000 por mês, você vai precisar mais ou menos de uma média de 300.000. visualizações de páginas. O que que significa visualizações de páginas? São quantas vezes uma pessoa que acessou o seu site, eu aqui entrei dentro do seu site, dentro do seu blog, quantas páginas eu vi dentro do seu do seu site ali, dentro do seu blog, por exemplo, entrei dentro do seu blog e eu li cinco artigos. Então, eu, uma única pessoa que acessou o seu blog, consegui ver cinco artigos de blog. Então, eu tive cinco visualizações de páginas dentro do seu blog. Então, cada página dessa, cada artigo de blog que eu li, contou como uma visualização de página. Ou seja, não necessariamente você precisa ter um tráfego de 300.000 pessoas por mês acessando o seu blog. Você pode ter um tráfego de 50.000 pessoas e conseguir fazer 300.000 visualizações de páginas. E aqui o segredo para você ter sucesso é fazer com que uma única pessoa que acesse o seu site ali, acesse o seu blog, ele consuma o máximo de conteúdo possível dentro do seu blog e aí entra a qualidade do seu conteúdo. Se o seu conteúdo for bom, se você usar as estratégias certas, conseguir linkar ali vários artigos dentro de um artigo só para que a pessoa possa ler ali e continuar se aprofundando no conteúdo, você vai conseguir ganhar mais dinheiro. Agora, se você escreve o conteúdo lá de qualquer jeito, você vai ganhar menos dinheiro. Então, o que que você precisa fazer é aumentar a média de visualizações de páginas por usuário. Trazendo um exemplo real aqui para você. O meu site, a última vez que eu olhei, ele tava com uma média de três visualizações de páginas para cada pessoa que entrava ali. Essa era a média dele. Isso significa que cada uma pessoa que acessa o meu site, essa única pessoa vê três páginas dentro do meu site. Isso faz com que se eu tivesse 100.000 1000 visitas dentro do meu site, ali dentro do meu blog, eu conseguiria bater 300.000 visualizações de páginas, fazendo assim 1.000 por mês. Conseguiu entender essa questão das visualizações de páginas? Você não precisa ter 300.000 pessoas acessando e sim 100.000 pessoas aqui, como no meu caso aqui a média, para conseguir bater as 300.000 visualizações de páginas. E aí que entra a estratégia que eu te falei de você conseguir reter a pessoa dentro do seu blog. Quanto mais tempo ela ficar ali, quanto mais páginas ela acessar, quanto mais conteúdo ela ler, mais visualização de páginas você consegue e consequentemente mais dinheiro você ganha. Então vamos mudar aqui o nicho, porque esse aqui é a média de finanças. Se a gente vi aqui, por exemplo, em casa e jardim, vai ser um número totalmente diferente. Para você fazer 1.000 por mês, você não precisa de 300.000 visualizações de páginas nesse início. Tá vendo que aqui já foi para 49.000? Então, vamos voltar aqui para 12.000. Aqui, ó, 11.900, você precisa de 74.000 visualizações de páginas. Trazendo pra minha média que eu te falei, um visitante, três visualizações de páginas, a gente precisaria aqui de média de 20 a 24.000 visitas por mês dentro do site. Então, se eu consigo trazer 20.000 pessoas, 24.000, 25.000 Nessa média ali de pessoas por mês para dentro do meu site, eu já consigo aqui bater mais ou menos 74.000 visualizações de páginas e dentro desse nicho aqui já consigo faturar $.000 por mês, mais ou menos nessa média, tá? Não significa que é exato. Então, consegue perceber que não é tão difícil assim quanto você imagina? É difícil, não tô falando que é fácil também. Mil maravilhas, não é isso. Você precisa escrever bastante conteúdo, tem que aplicar as técnicas de SEO, tem que fazer pesquisa de palavra-chave, tem que conseguir construir autoridade no seu blog. Isso leva tempo, mas você consegue ver que não é tão difícil assim você receber 24.000 1000 visitas dentro do seu blog por mês. No começo pode ser sim um pouco complicado para você, mas com o tempo você vai divulgando nas redes sociais, você vai construindo a sua marca em volta do seu blog. E aqui que entra toda a diferença. Quem cria blog simplesmente por criar não consegue ganhar dinheiro. Agora, quem cria um blog e constrói uma marca em cima disso, esse blog vai crescendo, vai se tornando famoso, vai ganhando autoridade dentro do Google e no final esse blog consegue sim receber 20, 30, 40, 50.000 visitas por mês, o que faz com que ele consiga mais de 100.000 1000 visualizações de páginas e assim consiga ganhar dinheiro. E como eu falei, cada nicho aqui vai ter um valor diferente. Esportes vai ser totalmente diferente, ó. Esports vai precisar de muito mais visualização de páginas, muito mais visitas para conseguir bater esses 1.000 por mês. Então o que que você tem que fazer é olhar aqui com base no Google AdSense antes de escolher o nicho do seu blog, qual o nicho aqui que fica melhor para mim bater essas metas. Qual que vai ficar mais fácil? Vamos vir aqui em comidas e bebidas também, por exemplo, fazer um blog de receitas. Se eu quero faturar $. 1.000 por mês, jogando aqui 12.000 por ano, eu preciso aí de mais ou menos 200 de entre 100 a 200.000 1000 visitas para conseguir fazer isso. Só que um blog de receitas tem muito mais pesquisa do que um blog de finanças, por exemplo. Então é muito mais fácil bater isso aqui. Acessando aqui o Google, por exemplo, pesquisei aqui, ó, receita de bolo de chocolate. Quantas pesquisas tem mensais para esse termo? 135.000 para esse termo exato. Fora os outros termos aqui que as pessoas pesquisam também. Então tem muita busca por mês. E se você olhar aqui através dessa extensão do Uber Surugit, vamos pegar um blog, por exemplo, aqui, ó, o Tudo Gostoso. Olhando a estatística aqui, ó, visitas estimadas, o tráfego mensal estimado que essa página recebe do Google para este termo específico. 500.000 1000 visitas por mês dentro dessa única página aqui. E não é só esse site, não. É óbvio que esse site aqui tá na primeira página, então ele vai receber muita visita mesmo. Mas se você descer um pouco mais aqui, ó, essa aqui recebe 100.000 visitas mensais. Isso aqui para esse termo específico, fora os milhares de outros artigos que eles têm dentro do site. Agora, o que não dá para você fazer é tentar competir com grandes sites como esse, escrevendo 10, 20 artigos dentro do seu blog e abandonando ele. Se você acessar esse site aqui, você vai ver que ele tem vários e vários artigos. Deve ter milhares de artigos dentro de sites como esses. Então, são sites que são bem trabalhados. Se você realmente quer faturar dinheiro, quer ganhar mais de 1.000 com seu blog, você precisa levar isso como um negócio a sério e esquecer o tempo, focar na qualidade e na consistência do seu negócio, porque assim você vai sim conseguir ganhar dinheiro com isso aqui. Se você quer dominar a criação e a monetização de blogs com o Google AdSense, eu recomendo que você entre para o método blog lucrativo. É o primeiro link aqui abaixo na descrição desse vídeo. T espera aí no nosso próximo vídeo.
